 검색    사용자 링크로그인 내정보 보기(임직원혜택)프로필 사진 변경_님로그아웃@naver.com내정보보안설정내인증서네이버 멤버쉽N Pay내 페이포인트내 블로그가입한 카페N Pay환경설정알림전체 알림읽은 알림 삭제모두 삭제알림을 모두 삭제하시겠습니까?확인취소레이어 닫기내 알림 전체보기메일서비스 더보기나만의 즐겨찾기를 추가해 보세요!닫기즐겨찾는 서비스추가추가추가추가즐겨찾기 설정삭제카페뉴스지도스포츠게임블로그포스트사전지식iN날씨메일증권부동산VIBE책쇼핑웹툰영화MYBOX자동차전체 서비스 보기네이버 주요 서비스바로가기 설정전체 서비스 보기 게임 날씨 네이버쇼핑 네이버캐스트 네이버페이New 네이버 MYBOX 뉴스 만화/웹툰 메모 메일 뮤직 부동산 북마크 블로그 사전 소프트웨어 스포츠 시리즈 시리즈on 야구9단 영화 오피스 웹소설 자동차 주소록 증권(금융) 지도 지식iN 지식백과 책 카페 캘린더 네이버TV어학사전 국어사전 영어/영영사전 한자사전 일어사전 중국어사전 프랑스어사전 독일어사전 러시아어사전 베트남어사전 스페인어사전 파파고인기/신규서비스 그라폴리오 포스트 밴드 라인 VIBENew확인취소초기 설정으로 변경 경기씨네영화관 m.post.naver.com/ggcinema 실시간 무료다운로드 메가파일 megafile.pe.kr 최신영화, 인기드라마 등 초고속 다운로드는 메가파일! 가입 시 10,000P 지급 굿다운로드 영화 씨네폭스 clean.cinefox.com 영화, HD고화질 영화, 애니, TV시리즈 합법다운, 스마트폰 실시간감상. 영화 옥션 www.auction.co.kr 영화, 왓챠 watcha.com 영화, 인기영화는 물론, 고전영화부터 영화제 수상작까지!  스마트파일 영화 smfile.co.kr  24시간 330원에 무제한 영화, 최신영화 애니 드라마 싹다! HD고화질로 가입X 싸고현명하게영화예매 movieyogiyo.modoo.at/   CGV, 롯데시네마, 메가박스를 회원가입 없이 싸게 예매하세요 var g_uad = false;      영화     월별개봉영화 현재상영영화 개봉예정영화 박스오피스    현재상영영화                   이웃사촌     개요 드라마 130분   개봉 2020.11.25. 평점 8.66   출연  정우, 오달수, 김희원, 김병철, 이유비, 조현철       예매하기예고편           런     개요 미스터리 90분   개봉 2020.11.20. 평점 8.64   출연  사라 폴슨, 키에라 앨런, 팻 힐리, 오나리 아메스, 에릭 아타베일, 사라 손       예매하기예고편           도굴     개요 범죄 114분   개봉 2020.11.04. 평점 8.52   출연  이제훈, 조우진, 신혜선, 임원희, 송영창, 주진모       예매하기예고편           프리키 데스데이     개요 공포 102분   개봉 2020.11.25. 평점 8.91   출연  빈스 본, 캐서린 뉴튼, 셀레스트 오코너, 우리아 쉘톤, 미샤 오쉐로비치, 앨런 럭       예매하기예고편           삼진그룹 영어토익반     개요 드라마 110분   개봉 2020.10.21. 평점 9.06   출연  고아성, 이솜, 박혜수, 조현철, 김종수, 김원해       예매하기 바로보기 예고편           로그     개요 액션 106분   개봉 2020.11.25. 평점 5.90   출연  메간 폭스, 필립 윈체스터, 제시카 서튼, 리-앤 리벤버그, 브랜든 오렛, 애덤 디콘       예매하기예고편           프린세스 에미: 마법 책의 비밀     개요 애니메이션 78분   개봉 2020.11.26. 평점 9.33   출연  프란카 포텐테, 존 한나, 벨라 램지, 루비 반힐       예매하기예고편           내가 죽던 날     개요 드라마 116분   개봉 2020.11.12. 평점 9.06   출연  김혜수, 이정은, 노정의, 김선영, 이상엽, 문정희       예매하기예고편      선택하신 조건에 해당하는 영화가 없습니다. 다른 조건을 선택해 주세요.     일시적인 오류가 발생했습니다. 일시적으로 노출되지 않습니다. 다시 결과를 보시려면 새로고침 버튼을 눌러주세요.   새로고침     이전 현재1전체11 다음  영화       다운로드 영화랭킹 상영작/예정작 예매 평점/리뷰     영화 상영작, 현재 상영영화, 개봉 예정영화, 리뷰, 예매순위, 다운로드 등 정보 제공.            namu.wiki›영화       영화 - 나무위키       일본의 연호 영화(令和)에 대한 내용은 레이와 시대 문서를 참조하십시오. 세계 각국의 영화 [ 보기 / 닫기 ] 영어: Movie [1] , Film, Cinema, Motion Picture [2] 일본어: 映画(えいが) 중국어: 电影(diànyǐng) 불어: Cinéma 힌디어: फिलिम 한자: 映畵 1. 개요 2. 영화의 범위 3. 제작 과정 4. 영화의 역사 4.1. 기술 발전에 따른 변화 4.2. 2010년대 5. 경제적 가치 5.1. 세계 시장 규모...            movie.yes24.com    아이디로 하나로 간편구매Naver Pay 서비스 보기   YES24 영화       다운로드 이벤트 예매 영화 매거진 무비기프트     실시간 영화예매 사이트, 할인카드, 할인쿠폰 소개, 영화정보, 시사회, 이벤트 등 안내.            www.kobis.or.kr›kobis       KOFIC 영화관 입장권 통합전산망 :: 영화정보       영화정보검색 영화 영화정보 [영화정보]코너는 영화정보를 식별하여 체계적으로 전국 영화상영관의 영화발권정보를 집계처리(수집)하고 유통될 수 있도록 영화정보통합관리 영화표준식별코드(FIMS코드)를 생성 및 배포(부여)하고 있습니다. 영화정보는 홍보마케팅사, 유관기관, 영화관계사(자) 등 여러 창구를 통해 정보를 수집관리 하고 있으며, 제공되는...          검색결과 더보기          VIEW   전체 블로그 카페  기본뷰 타임라인뷰 멀티미디어뷰       전체   시사회멀티미디어뷰   개봉영화멀티미디어뷰   영화기대작멀티미디어뷰   본방사수멀티미디어뷰   드라마추천멀티미디어뷰   영화추천멀티미디어뷰   산책멀티미디어뷰   일상기록멀티미디어뷰   이전 다음         19         인플루언서3일 전  시간의마법사  재조명 될 수 있을까?_혹독한 대중의 망작 판정받은 한국영화 8    제작비 대비 실패 영화, 시리즈가 갈수록 망작인 영화 등의 이야기로 포스팅을 진행한 적은 있는데 이렇게 망작 영화라는 타이틀로 글을 쓰는 것은 처음입니다. 제가 봤던 작품들 그리고 안 보고도 워낙 혹독한 평가를...   #망작 #망작영화 #긴급조치19호 #성냥팔이소녀의재림 #클레멘타인 #7광구 #루시드드림 #리얼 #자전차왕엄복동 #협녀칼의기억   여전히 애틋하고 매력적인 로맨스 리플레이_중화권 로맨스 영화 6(#대만로맨스영화 #중화권로맨스영화) 그들의 깜짝 등장의 사정?_단박에 시선 끄는 한국 영화 특별 출연(#영화사자 #박서준)    12         9시간 전  다목적 기능성 직장인 만화가  최고의 SF 영화 순위 TOP 10 - 작품성기준    최고의 SF 영화 순위 TOP 10 - 작품성기준 제가 가장 선호하는 SF장르 영화에 대한 추천순위 TOP 10입니다. 앞서 대중성 면에서 순위를 추려서 리뷰를 했는데, 이번에는 작품성 면에서 10개를 골라봤습니다. 다만...   #영화순위 #영화추천 #최신영화 #영화 #SF #SF영화 #터미네이터 #그래비티 #혹성탈출 #스타워즈    15         4일 전  그중에 그대를 만나  한국 영화 추천 ② 추울 땐 따뜻한 감성을 ♡ 201125    그래서 오늘은 마음을 포근하게 감싸줄 한국 영화 추천 5편을 골라봤답니당 ㅎㅅㅎ 다들 챙겨보면서 갬성 충전하자구용! 본론에 앞서 알아두셔야 할 점 + 이미지 출처는 전부 NAVER 영화 + 개인이 작성한 주관적인...   #한국영화추천 #한국영화 #영화추천 #겨울감성영화 #따뜻한영화하나고고    12         인플루언서2020.06.08.  Cinema paradise  심심할 때 집에서 볼만한 영화 추천 장르별 5편    영화를 빠르게 장르별로 간단한 소개와 함께 5편을 추천합니다 TAXI DRIVER(1976) 택시 드라이버 감독 : 마틴 스콜세지 출연 : 로버트 드 니로, 조디 포스터, 시빌 셰퍼드 첫 번째로 추천드리는 집에서 볼만한 영화는...   #집에서볼만한영화추천 #영화추천 #영화 #장르별영화    41         공식2020.11.18.  씨네플레이  영화감독 40명의 ‘최애’ 공포영화 40편은?    영화를 만드는 감독들도 본인의 장기 상관없이 기억에 남는, 아끼는 공포영화 하나씩은 가지고 있는 법. 해외 매체 ‘인디와이어’에선 영화 감독들이 인터뷰 등에서 ‘1픽’으로 뽑은 공포영화를...   #공포영화 #호러영화 #아리애스터 #미저리 #엑소시스트 #역대호러 #샤이닝 #28일후 #좀비영화 #장르영화   '과학적으로' 가장 무서운 영화 10편(#유전 #인시디어스) 어디까지 왔니? 개봉 준비부터 촬영 종료까지, MCU 영화 근황 정리(#마블 #MCU)    24         인플루언서3일 전  젤소미나의 일상다반사^^  뮤지컬 영화 <더 프롬> * 넷플릭스 & 극장에서 니콜 키드먼 + 메릴 스트립 +라이언 머피 꿀조합 즐기기    뮤지컬 영화 <더 프롬> The Prom 2020 집에서 편하게 영화를 즐기고 싶은 사람, 극장에서 큰 화면으로 감상하고 싶은 사람. 모두에게 관심을 가질만한 작품이 개봉을 앞두고 있다. 오는 12월 2일 국내 극장에서, 12월 11일부터...   #더프롬 #뮤지컬영화 #넷플릭스뮤지컬영화 #니콜키드먼 #메릴스트립 #케리워싱턴 #제임스코든 #12월개봉영화 #뮤지컬더프롬 #라이언머피   와일드한 샘 클라플린? 영화 <와일드 시티>에서 변신!(#샘클라플린 #와일드시티)    2         대표2020.11.21.  ●디젤매니아● 대한민국 일등 패션 커뮤니티 디매인 DMAIN  영화 셔터 아일랜드 후기   영화를 본적이 있어서 큰 줄기는 이미 알고있었습니다 그래도 대단합니다 무엇보다도 디카프리오 연기가.. 역시 cgv 디카프리오 특별전 4번째영화였습니다 4개 작품 모두에서 연기력은.. ㅠㅠㅠ 감동적입니다...        RE마지막장면이 되게 인상깊었어요..ㅋㅋ 디카프리오 표정이..      RE반전보고 진짜 뒤통수 맞은 느낌이엇는데      RE분명 봣는데 내용이 하나도 기억안남..ㅠㅠ분명히 집중하고봣엇는데...      RE해석 보니까 ㅎㄷㄷ..... 나중에 다시 보니 헐크찡이 디카프리오 말 잘 안듣더라고요      RE진심 디카프리오가 디카프리오 했다!! 딱 요 느낌이었어여    이전 다음   영화 <콜> 넷플릭스 감상평 스포 없음 영화 레버넌트 후기    12         인플루언서11시간 전  무비럽의 영화세상  2020년 12월 개봉영화 기대작 베스트 10, 연말에 찾아보면 좋을 영화들    2020년 12월 개봉영화 기대작 베스트 10 다소 썰렁했던 11월 극장가를 뒤로 연말을 맞이하여 기대작들이 나름 대거 포진한 2020년 12월 극장가, 하지만 최근에 급격하게 불안해진 코로나19 사태로 인해 많은 영화들이...   #영화 #12월개봉기대작 #기대작 #베스트10 #개봉영화베스트 #조제 #넷플릭스 #더프롬 #썸머85 #운디네   '언더커버 영화의 진수' <무간도 컬렉션> 캐치온으로 정주행하다!!!(#영화 #무간도시리즈)    6         내년 아카데미 시상식에서 볼 것 같은 넷플릭스 오리지널 영화    감독상을 포함 3개 부문을 수상한 알폰소 쿠아론의 [로마]를 제외하고는 넷플릭스에 배타적인 성향의 아카데미 시상식에서 두각을 나타내지 못했지만, 영화산업을 크게 위축시킨 코로나19 대유행이...   #넷플릭스영화 #da5블러드 #맹크 #힐빌리의노래 #트라이얼오브더시카고7 #더프롬 #채드윅보스만   년에 극장에서 볼 수 있을까? 현재 제작 진행 중인 영화들(#한국영화 #개봉예정적) 에그픽#576  조합, 찬성해' 남남 케미 빛나는 브로맨스 영화   VIEW 더보기               정보를 가져오는 중입니다.       검색결과가 없습니다. 옵션을 재선택 하시거나 초기화 해보시기 바랍니다. 초기화      죄송합니다. 일시적인 오류입니다. 잠시 후 다시 시도해주십시오. 재시도     (function() { var jsFileURL = 지식iN 초대석|이준익 영화감독이 알려주는 영화에 대한 모든 것          영화감독이 되려면 구체적으로 어떻게 준비해야 하나요?   영화는 그릇이요, 영화를 만든다는 건 그릇에 ‘무엇’을 담아내는 일이죠. 그래서 영화는 ‘목적’이 아닌 ‘수단’이며 ‘도구’입니다. 마치 그림을 그릴 때 팔레트와 도화지가 필요한 것처럼요. 영화감독은 영화라는 ‘그릇’ 속에 세상 이야기를 담아요. 세상엔 참 많은 이야기가 있지요. 이야기의 세계는 오랜 역사 속에 무수히 많이 존재한답니다. 물론 우리가 사는 오늘의 일상 속에서도 존재하고요. 그래서 자신이 경험한 사건과 사연 속의 이야기도 중요하지만, 다른 사람의 이야기를 유심히 살펴볼 필요가 있어요. 역사 속에 숨어있는 사건과 인물 속에 많은 이야기에 관심을 가지는 것도 큰 도움이 되죠. 그래서 문학이나 철학, 역사 속의 사건, 현재에 일어나는 수많은 일들을 관찰하고, 수집하고, 정리하는 과정이 필요합니다. 영화를 찍기에 앞서 스스로의 가치관과 지향점이 무엇인지 파악하는 게 중요해요. 나는 인물을 이렇게 생각해”라는 인간관, “나는 이 사회를 이렇게 생각해”라는 사회관, 그래서 “내가 꿈꾸는 세상은 이런 세상이야”라는 세계관이 분명해야 해요. 그러기 위해선 많은 책도 읽어야 하지만, 많은 사람들과 소통도 하며 나와 다른 사람들의 생각과 마음을 느껴야 해요. 감독을 꿈꾼다고 해서 영화를 만드는 기술적 메커니즘을 다 알아야 할 필요는 없어요. 각 분야마다 전문가들이 수두룩하니까요. 문학과 미술, 음악은 혼자서도 할 수 있지만 영화는 혼자 할 수 있는 일이 아니에요. 각 파트마다 협력해서 만들기 때문에 사실상 의사소통 능력이 가장 중요해요. 자신이 원하는 영화의 장면을 구체적이고 정확하게 설명할 수 있는 능력, 공동 작업자들의 창의적인 생각을 이해하는 능력, 주어진 조건 안에서 효율적인 선택과 결과를 책임지는 능력 등이 중요하지요.      이준익 영화감독       영화를 하시면서 직업에 대해 후회하셨던 적 있으시나요?   일단 재미있으니까 잘했다고 생각할 때가 많죠. 재미 없는 일은 누구나 오래 못해요. 하지만 제 능력이 부족하다는 생각이 들 때면 후회가 밀려오기도 하죠. 저만 힘든 게 아니라 관객이나 배우, 스텝, 투자자까지 모두가 힘들어지니까요. ㅠ_ㅠ    이준익 영화감독       시대극을 제작하실 때 가장 중점을 두는 요소는 무엇인가요?   관점이 제일 중요합니다. 영화를 왜 찍어야 하는지, 현재 시점에서 영화가 어떤 가치를 갖는지, 주인공을 통해 느끼는 당시의 시대상은 어떤 것인지 같은 것들이죠. 그래서 주인공의 신념이 무엇인지를 정해야 합니다. 때론  선택이 상업적으로 불리할 때도 있고, 그와 반대로 유리할 때도 있죠. 당장은 상업적 결과에 의해 영화의 가치를 규정하지만, 시간이 지나면 모든 것들이 제자리를 찾아간답니다.      이준익 영화감독       배우들의 캐스팅 기준은 무엇인가요?   시나리오 상으로 표현된 배역에 어울릴만한 배우 리스트를 만들어놓고 우선순위를 정해요. 그런 다음  배우가 속한 소속사에 연락해 배우 해당 배우의 스케줄을 확인하죠. 함께 하고 싶은 배우라도 스케줄이 맞지 않으면 포기할 수밖에 없거든요. 스케줄이 가능하면 배우에게 시나리오를 보내 답이 올 때까지 기다려요. 감독이 배우를 선택한다고 생각하는 경우가 있는데, 실은 감독은 배우에게 제안을 하는 것이고 배우가  작품을 선택하는 거죠. 한 명의 배우가 하나의 배역을 맡는 데 있어 가장 중요하게 생각하는 부분은 ‘주인공의 내면을 얼마나 잘 표현할 수 있는가’ 하는 부분이에요. 가령 <박열>에서 이제훈이 주인공을 맡게 된 이유도 외면보다는 내면의 일치감 때문이었다고 생각해요. 처음 영화 포스터가 공개됐을 때 ‘우유빛깔’이 아닌 남성적이고 강렬한 느낌으로 변신한 이제훈의 모습에 많은 사람들이 놀랐어요. 하지만 제가 본 이제훈은 가슴 속에 뜨거운 불덩어리를 가진 배우였어요. 때문에 이제훈이 곧 박열이라는 생각에 한치의 의심도 갖지 않았던 거죠. 영화를 본 분들이 하나같이 이제훈의 연기에 호평을 보내고 있습니다. 내면의 일치감이 외면으로 드러난 거라고 생각해요. 이준익 영화감독 '박열' 이란 인물에 대해 어떻게 알게 되셨나요?  박열은 약 20년 전 제가 제작한 영화 <아나키스트>의 시나리오 작업을 할 때 처음 알게 된 인물이에요. 조선의 독립운동 역사를 다룬 다양한 서적을 통해 수많은 독립투사의 이야기를 접했지만 박열은 발견하는 순간부터 전율이 왔죠. 이번 영화를 홍보하며 고증을 철저히 했다는 걸 지속적으로 언급하고 있는데요. 그렇지 않으면 사람들이 비현실이라고 느낄 것만 같아서였어요. 그만큼 그의 삶이 드라마틱했다는 뜻이죠. 게다가 그의 곁에 존재하는 동지이지 연인, 가네코 후미코 역시 놀랍도록 매력적인 인물이에요. 이토록 매력적인 인물들의 삶을 꼭 한번 스크린 속에 담고 싶었어요. 1920년대를 살았던 박열의 삶을 생생하게 제 눈으로 보고 싶어서 만든 영화라고도 할 수 있을 것 같네요.       이준익 영화감독       이번 작품에서 감독님과 닮은 인물은 누구인가요?  인간은 누구나 다면성을 갖고 있다고 생각해요. 가령 혈액형 별 성격을 말할 때, 각 혈액형이 가지는 보편적 특징이라는 게 있지만 어느 정도는 다른 혈액형들의 특징을 함께 갖기 마련이잖아요. 가령 자기 앞에 있는 대상이 누구인가에 따라 모습과 성격이 달라지기도 해요. 생각해 보세요. 부모님 앞에서의 나와 친구들 앞에서의 나는 전혀 다를걸요? 모든 인간은 어떤 입장에 처하느냐에 따라 다른 사람이 되죠. 이번 작품뿐 아니라, 모든 작품 속의 캐릭터는 저는 조금씩 닮아있어요. 아마 여러분들도 관점을 달리하면, 모든 캐릭터 속에서 자신의 모습을 발견할 수 있을 거예요.      이준익 영화감독       영화 만드실 때 가장 중요하게 생각하시는 부분은 무엇인가요?  가장 중요한 건 약속이에요. 영화는 혼자 만들 수 없어요. 그만큼 타인과 약속을 잘 지켜야 하죠. 여기서 약속의 범위란 배우와 스텝 간이 될 수도 있고, 제작비, 촬영 회 차가 될 수도 있어요. 저는 지키기로 한 약속은 피해를 보더라도 무조건 지키는 편이에요. 그래서 약속을 잘 안 하기도 하죠. 약속을 남발하면 지키지 못할 가능성이 높아지니까요.      이준익 영화감독       잘 알려지지 않은 인물들로 영화를 찍게 된 계기가 있으신가요?  사람들이 잘 모르는 역사적 인물을 알리겠다는 대단한 사명감 같은 것으로 영화를 만드는 건 아니에요. 그보단 다양한 자료와 서적을 통해 송몽규와 박열의 삶을 알게 되었을 때 가슴을 뛰게 하는 무언가가 있다면 영화로 만들어야겠구나 결심하게 되는 것 같아요. 가슴을 뛰게 하는 무언가가 있어야 관객의 마음도 움직일 수 있다고 생각해요. 다른 한편으로는 그들이 살았던 삶이 어떤 모습이었는지 눈으로 직접 보고 싶은 마음이 들어 영화를 만들기도 합니다. 감독인 자신이 찍은 영화의 최초 관객이기도 하니까요. 좋은 영화는 명쾌한 답을 주기보다 좋은 질문을 던진다고 생각해요. 킬링 타임(시간을 죽이는) 영화는 선악 구분이 분명하고 통쾌한 쾌감과 명쾌한 답을 주지만 많은 생각을 남기진 않잖아요. 반면 세이빙 타임(시간을 살리는) 영화는 보는 동안 많은 생각을 하게하고 좋은 질문을 남겨요. 그러니 복잡하고 고단한 일상을 사는 관객에겐 킬링 타임 영화가 좋은 것이고, 영화 속에서 의미를 느끼고 싶은 관객에겐 세이빙 타임 영화가 좋겠지요.      이준익 영화감독 플레이스내 업체 등록신규장소 등록로딩중메가박스 여수웅천1544-0070 여수시 신월로 96 3층 메가박스 여수웅천점거리뷰길찾기CGV 여수웅천1544-1122 여수시 웅천로 19-35거리뷰길찾기한국영상자료원02-3153-2001 마포구 월드컵북로 400 문화콘텐츠센터거리뷰길찾기여수자동차극장0507-1331-6263안내 여수시 소호12길 67거리뷰길찾기영화블렌하임아파트 구로구 경인로40길 11거리뷰길찾기영화 더보기 동영상 동영상 바로재생 버튼 01:36     문서 저장하기  신고하기    저장하기 에 로그인 후 문서를 저장하시면Keep에서 확인하실 수 있습니다.  로그인 정보확인 레이어 닫기  비하인드※ 사실 '미완성' 영화였던 〈화양연화〉?!  TV 방구석1열 재생수11210시간 전           동영상 바로재생 버튼 03:52     문서 저장하기  신고하기    저장하기 로그인 후 문서를 저장하시면Keep에서 확인하실 수 있습니다.  로그인 정보확인 레이어 닫기  [폭풍 오열] 정우, 나이 들수록 그리운 아버지 생각에 오열  네이버TV 미운 우리 새끼 29분 전           동영상 바로재생 버튼 02:54     문서 저장하기  신고하기    저장하기 네이버에 로그인 후 문서를 저장하시면Keep에서 확인하실 수 있습니다. 네이버 로그인 정보확인 레이어 닫기  손발이 오그라드는 북한의 이 영화, 정작 북한에선 볼 수 없는 이유...  네이버TV 이제 만나러 갑니다 재생수4686일 전           동영상 바로재생 버튼 02:15     문서 저장하기  신고하기    저장하기 네이버에 로그인 후 문서를 저장하시면Keep에서 확인하실 수 있습니다. 네이버 로그인 정보확인 레이어 닫기  Moment (단편 영화)  그라폴리오 염정우 4일 전     동영상 더보기 쿠키 블록체인 기반 결제기술 사실을 바탕으로 진실을 기록한다. 다시는 사기당하는 사람이 없기를 바라는 마음으로 닫기  영화순위     영화 추천     cgv     도굴     롯데시네마     이웃사촌     네이버 영화     메가박스   런     영화관    1주일간 닫힘 상태가 유지됩니다. 다시 보시겠습니까?